大家好，在我们即将开始 epoch 3 挖矿竞赛时，我想向您展示我们的 TEA 浏览器钱包 。

如果您使用我们的登陆页面提前注册并点击进入表格，您可以选择需要多少各类 CML 种子： A 优惠券、B 和 C 优惠券。如果您在比赛开始前来不及注册，您仍然可以在市场上购买 CML 种子。你不会因为迟到而处于太大的劣势，因为对于那些获得CML优惠券的人来说，他们必须花钱才能兑换这些优惠券。

您首先需要借一些COFFEE来开始整个流程。COFFEE 最初有 20, 000 的债务限额，您现在看见的我的这个帐户上还剩下大约 4000，因为我已经借了 1.6 万 COFFEE。一旦你借了 20,000 COFFEE，债务比率就会开始上升， 如果你想要更多的COFFEE，你的资产不能低于债务的 50% 。

让我继续兑换这些优惠券。我将登录我的 polkadot 钱包。您会注意到我的 COFFEE 从 6000 下降到 4000。您可以在这里看到不同类型的 CML 种子：C、B 和 A 种子。每种类型的种子都有不同的潜力：A 种子最强大，其次是 B 种子，然后是 C 种子。您会注意到目前它们处于 0（功率），但随着它们在时间轴上的成熟，它们将开始接近其最佳性能。

现在，如果我们尝试将其中一个种子种植到矿机中，您会看到这将花费 500 COFFEE，并且您将需要 1000 TEA 用于初始质押物。如果您需要一些 TEA 用于您的初始质押物，您可以使用此处的这些按钮将您的一些COFFEE 换成 TEA。

现在有四种不同的方法可以从 CML 种子中赚钱：
第一种也是最简单的方法适用于冷冻和解冻种子。现在要查看您的 种子 是否已冻结或是否已解冻，您可以在此处查看。如果显示为零，并且显示此图标可种植，则表示已解冻。您会注意到，这是目前唯一仍处于冻结状态的种子。现在，您可以为冷冻种子做的唯一一件事 就是将其进行抵押贷款。现在您可以阅读贷款协议。您必须为贷款支付利息，如果您不支付利息，在我们的epoch 3的加速状态下， 大约三天之后您将失去贷款的抵押品，你的CML种子。

我会为这个种子申请 TEA抵押贷款，因为冷冻种子，当它们只是放在你的钱包里时，它们不会产生任何收益。现在，在您取出贷款后，您可以转到此选项页面，查看您的贷款以及抵押品。TEA会记入你的TEA额度。

现在我们有一个额外的选择。在epoch 2.1中我们只能还清贷款。现在我们可以只支付利息了。现在几乎没有任何利息，我可以还清利息，假设贷款接近还款期限，这意味着该贷款将被延长三天。所以对还没有解冻的种子来讲，这是一个更好的选择，因为你还需要时间等待这些种子解冻。

让我们继续看一看这些种子解冻后可以做哪些事情 。当然，现在您也可以把解冻的种子抵押贷款，但是这样做是将这些解冻种子的利润最低化。

解冻后的种子，您能够将它种植到一台矿机，这开辟了许多不同增加收入的领域。这里，矿工 ID，IP您可以输入任意值，因为我们还不是真正的挖矿，这是一个模拟器。下面会有详细解释。然后你点击植Plant，这将开始种植过程。再次记住，您需要 500 COFFEE 和 1000 TEA来种植一棵CML，在那里您可以看到我们已经开始对这棵CML 443 进行挖矿。

也许您还不想立即将解冻的种子种植到矿机上，您认为把解冻的种子质押到别人的矿机上可能更有利可图。您会去看看其他人的挖矿，也许你会想要找到一台特定的矿机。看看我们发现了这个A种子目前只有一个质押。那么我们为什么不继续尝试将我们的一个种子质押到那台机器中，这样我们就可以继续选择该种子，此时我们不必担心滑动并确认。这样该种子会占据一个staking slot ，这样我们就开始从这台矿机挖矿收益中赚取一些收入。如果我们在这里查看，我们可以看到我们的CML种子被放置在这台矿机的第二个slot上。

现在，如果您查看 TApp，您会注意到每个 TApp 都可以根据两个要求进行托管 ：一个是您不能超过允许 的最大主机数。例如，这个就在这里，假设我想托管这个。它显示五分之五，这是什么意思呢？如果我点击host，它会说，“此 TApp 不再接受新的主机。”这就告诉您，当该TApps已经到达了最大的托管主机数。

这里我忘了解释一个重要的细节。现在我在 Vitalik 的账户中，如果我查看他的资产，您会看到他有一颗
正在挖矿的 C 种子，你可以看到它的当前主机性能是 2960。所以如果我们转到TApps， Vitalik 可能是说“好吧，我有 2960 的主机性能。我可以托管什么样的 TApp？” 这里是指最低主机性能要求，您可以在此处看到 2000 的主机性能，因此如果我选择托管此主机，您会看到 我有2960 的剩余性能，符合该TApp要求的2000 主机性能。所以让我们看看我去点击Host，它应该通过。

现在让我们尝试一下，假设我雄心勃勃，我想在托管这个TApp，让我们看看会发生什么。现在我只剩下960主机性能了。因此，无论何时托管 TApp，无论您的CML种子的性能如何，最低主机要求都会从您现有的性能中减去。所以只剩下 960 了，我没有选择托管这个 TApp。我唯一的选择就是托管这台要求500 主机性能的TApp。我满足这个要求，这样我就可以托管这个 TApp。这就是我可以托管的TApps。

说到排行榜，我们可以通过查看您在此处拥有的资产（包括您的预计挖矿收入）、您的账户余额（
包括您的 TApp 代币价值）等， 我们减去您的债务得出您的账户总价值。排行榜前 20 名将分享本次竞赛的奖金奖励 。最后，我祝您在这次挖矿比赛中一切顺利。

